En esta tarea, no sólo pondrás a prueba tus habilidades de programación, sino también tu capacidad para ofrecer soluciones personalizadas que respondan a las necesidades específicas del usuario. El script que crearás actúa como un filtro inteligente, un guardián que distingue entre lo que debe ser conservado y lo que debe ser descartado.
Para superar este desafío, deberás escribir un script que pregunte al usuario por esa palabra non grata y proceda meticulosamente a copiar el archivo fuente línea por línea, omitiendo aquellas que contienen el término prohibido. Esta tarea no sólo es un ejercicio de codificación, sino también una lección en la creación de herramientas personalizables que empoderan al usuario para que tome el control de su información.
¿Estás listo para tomar la responsabilidad de este poder de filtrado y ejecutar la tarea con la precisión de un experto? Prepárate para sumergirte en el código y tejer un programa que no sólo copia texto, sino que también imparte justicia a las palabras, permitiendo sólo a las más deseables pasar a través de sus puertas.”
